Repository: miurahr/da-cha-drupal
Catalog: sites/all/modules/fckeditor/translations/*.po
Languages: ja

source: Enables the usage of FCKeditor (WYSIWYG) instead of plain text fields.
ja: プレーンなテキストフィールドの代わりに、FCKeditor (WYSIWYGエディタ) を使用できるようにします。

source: <p>Note: FCKeditor is highly configurable. The most commonly used features are listed below. If you want to take a look at all available settings, open <code>!fckconfig</code> and then customize <code>!fckeditor_config</code> to your needs. This is also the only way to define new toolbar sets. It is advised to not edit <code>fckconfig.js</code> because you may overwrite it accidentally when you update the editor.</p>
ja: <p>注意: FCKeditorはとても柔軟です。最も一般的に用いられる機能は以下にリストアップされています。利用可能な設定をすべて見たければ <code>!fckconfig</code> を開けてみて、それから必要に応じて <code>!fckeditor_config</code> をカスタマイズしてください。これはまた、新しいツールバーセットを定義するただ1つの方法でもあります。エディタをアップデートする際に誤って上書きしてしまう可能性があるので、<code>fckconfig.js</code>を編集しないことをオススメします。</p>

source: Enables the usage of FCKeditor (WYSIWYG editor) instead of plain text fields.
ja: プレーンなテキストフィールドの代わりに、FCKeditor (WYSIWYGエディタ) を使用できるようにします。

source: <p>The Global Profile allows you to define settings that are common for all profiles. Values defined in other profiles will be appended to the global configuration. This way you can avoid repeating some of the settings that are usually the same in each profile.</p>
ja: <p>共通プロフィールでは、すべてのプロフィールに共通する設定を行うことができます。その他のプロフィールでは、共通の設定に追加する値を設定することができます。このように、通常はそれぞれのプロフィールで共通であることを繰り返し設定するのを避けることができるのです。</p>

source: <p>The FCKeditor module allows Drupal to replace textarea fields with a rich text or <acronym title="What You See Is What You Get">WYSIWYG</acronym> editor. This editor brings many of the powerful functionalities of known desktop editors like Word to the web. It's relatively lightweight and doesn't require any kind of installation on the client computer.</p><p>More information about the editor is located at the !fckeditorlink. A small user guide is located at !userguidelink.</p>
ja: <p>FCKeditorによって、Drupalはリッチテキストエディタまたは<acronym title="What You See Is What You Get">WYSIWYG</acronym>エディタでテキストエリアのフィールドを置き換えることができます。Wordのようなデスクトップのエディタでは既知の強力な機能の多くをウェブに持ち込みます。それは比較的軽量で、クライアントコンピュータへのいかなるインストールも必要としません</p><p>エディタに関するより詳しい情報は、!fckeditorlinkにあります。ちょっとしたユーザガイドは!userguidelinkにあります。</p>

source: FCKeditor homepage
ja: FCKeditorホームページ

source: FCKeditor userguide
ja: FCKeditorユーザガイド

source: <p>Profiles can be defined based on user roles. A FCKeditor profile can define which pages receive this FCKeditor capability, what buttons or themes are enabled for the editor, how the editor is displayed, and a few other editor functions. It is possible also to define the Global Profile that will hold values that will be appended to all other profiles.</p><p>Lastly, only users with the <code>!access1</code> !permission will be able to use FCKeditor. </p>
ja: <p>ユーザのロールを元に、プロフィールを設定することができます。FCKeditorのプロフィールでは、どのページでFCKeditorを使用可能にするか、どのボタンやテーマをエディタで利用可能にするか、どのようにエディタを表示するか、その他いくつかの機能を設定することができます。また、他のプロフィールすべてに値を追加する共通プロフィールを設定することもできます。</p><p>最後に、<code>!access1</code>の!permissionを持つユーザだけが、FCKeditorを使用することができます。</p>

source: permission
ja: 権限

source: access fckeditor
ja: FCKeditorへのアクセス

source: <p>The FCKeditor module allows Drupal to replace textarea fields with a rich text or <acronym title="What You See Is What You Get">WYSIWYG</acronym> editor. This editor brings many of the powerful functionalities of known desktop editors like Word to the web. It's relatively lightweight and doesn't require any kind of installation on the client computer.</p><p>More information is located at the !fckeditorlink. A small user guide is located at !userguidelink.</p>
ja: <p>FCKeditorによって、Drupalはリッチテキストエディタまたは<acronym title="What You See Is What You Get">WYSIWYG</acronym>エディタでテキストエリアのフィールドを置き換えることができます。Wordのようなデスクトップのエディタでは既知の強力な機能の多くをウェブに持ち込みます。それは比較的軽量で、クライアントコンピュータへのいかなるインストールも必要としません</p><p>エディタに関するより詳しい情報は、!fckeditorlinkにあります。ちょっとしたユーザガイドは!userguidelinkにあります。</p>

source: <h3>Installation</h3><p>Go to the !fckeditorlink and download the latest version. Then uncompress the contents of the "fckeditor" directory of the downloaded file to %fckeditordir.</p>
ja: <h3>インストール</h3><p>!fckeditorlinkにアクセスして、最新のバージョンをダウンロードします。それから、ダウンロードしたファイルに含まれている「fckeditor」ディレクトリの中身を %fckeditordir に展開します。</p>

source: <h3>Configuration</h3><ol><li>Enable the module as usual from Drupal's admin pages.</li><li>Grant permissions for use of FCKeditor in <code>!path2</code></li><li>Under <code>!path1</code>, create the fckeditor profiles. In each profile you can choose which textareas will be replaced by FCKeditor, select default toolbar and configure some more advanced settings </li><li>For the Rich Text Editing to work you also need to configure your !filterlink for the users that may access Rich Text Editing. Either grant those users Full HTML access or use the following: <br/><code>!filter</code>. </li><li>To have a better control over line breaks, you may disable <code>Line break converter</code> in the chosen filter (recommended).</li><li>Modify the fckeditor.config.js file to custom your needs (optional).<br />You may copy the needed configuration lines from the default FCKeditor configuration settings (modules/fckeditor/fckeditor/fckconfig.js), the lines in fckeditor.config.js will override most settings.</li></ol>
ja: <h3>設定</h3><ol><li>Drupalの管理ページから、通常通りモジュールを有効にします。</li><li><code>!path2</code>で、FCKeditorを使用するアクセス権限を与えます。</li><li><code>!path1</code>で、FCKeditorのプロフィールを作成します。 それぞれのプロフィールで、どのテキストエリアにFCKeditorを設置するかの選択や、デフォルトツールバーの選択、より高度な設定を行うことができます。</li><li>リッチテキストエディタを動作させるためには、リッチテキストエディタへアクセスする可能性があるユーザに!filterlinkを設定する必要があります。Full HTMLへアクセスできるようにするか、または以下のタグを使用可能にします: <br/><code>!filter</code>. </li><li>改行をより制御しやすくするために、選択した入力書式で<code>改行変換</code>を無効にすることができます (推奨)。</li><li>必要にあわせて fckeditor.config.js ファイルに修正を加えてください (任意)。<br />FCKeditorのデフォルトの設定 (modules/fckeditor/fckeditor/fckconfig.js) から、必要な行をコピーすることもできます。fckeditor.config.js は、ほとんどの設定を上書きします。</li></ol>

source: Administer > Settings > FCKeditor
ja: 管理 > サイト設定 > FCKeditor

source: Administer > User Management > Access Control
ja: 管理 > ユーザ管理 > アクセス制御

source: filters
ja: 入力書式

source: <h3>Installation troubleshooting</h3><p>If your FCKeditor does not show you must check if all files are extracted correctly. The directory %fckeditordir should have the following files <code>fckeditor.js, fckconfig.js, fckstyles.xml, fcktemplates.xml</code> and a directory named <code>editor</code>.</p>
ja: <h3>インストールにおけるトラブルシューティング</h3><p>FCKeditorが表示されない場合は、すべてのファイルが正しく存在するか確認してください。 %fckeditordir ディレクトリには、以下のファイル <code>fckeditor.js、fckconfig.js、fckstyles.xml、fcktemplates.xml</code> および <code>editor</code> ディレクトリが無くてはなりません。</p>

source: The correct directory structure is as follows: <blockquote><pre>!structure</pre></blockquote>
ja: 正しいディレクトリ構造は以下の通りです: <blockquote><pre>!structure</pre></blockquote>

source: <h3>Plugins: Teaser break and Pagebreak</h3><p>By default, FCKeditor module comes with two plugins that can handle teaser break (&lt;!--break--&gt;) and pagebreak (&lt;!--pagebreak--&gt;). You can enable any (or even both) of them.<ol><li>Open <code>!fckeditor.config.js</code> and uncomment these three lines: <pre>!code</pre></li><li>The second step is to add buttons to the toolbar (in the same file). The button names are: <code>DrupalBreak, DrupalPageBreak</code>. For example if you have a toolbar with an array of buttons defined as follows: <pre>!buttons1</pre> simply add those two buttons at the end of array: <pre>!buttons2</pre> (remember about single quotes).</li></ol></p>
ja: <h3>プラグイン: ティーザー区切りと改ページ</h3><p>デフォルトでは、FCKeditorモジュールにはティーザー区切り (&lt;!--break--&gt;) と改ページ (&lt;!--pagebreak--&gt;) を扱う2つのプラグインがあります。そのどちらも (あるいは両方を) 有効にすることができます。<ol><li><code>!fckeditor.config.js</code> を開いて、以下の3行のコメントを外します: <pre>!code</pre></li><li>次に、ツールバーにボタンを追加します (同ファイル)。ボタンの名前は <code>DrupalBreak</code> および <code>DrupalPageBreak</code> です。例えば、以下のようなボタンの配列 <pre>!buttons1</pre> を持つツールバーであれば、配列の後ろに2つのボタンを追加するだけです (シングルクオートで囲むことに注意)。 <pre>!buttons2</pre> </li></ol></p>

source: <h3>Uploading images and files</h3><p>There are three ways of uploading files: By using the built-in file browser, by using a module like !imce or using the core upload module.</p>
ja: <h3>画像とファイルのアップロード</h3><p>ファイルをアップロードするには3つの方法があります: 組み込まれているファイルブラウザを使用する、または!imceのようなモジュールを使用する、コアのuploadモジュールを使用するという方法です。</p>

source: <h3>How to enable the file browser</h3><p>The editor gives the end user the flexibility to create a custom file browser that can be integrated on it. The included file browser allows users to view the content of a specific directory on the server and add new content to that directory (create folders and upload files).</p><p><ol><li>To enable file browsing you need to edit the connector configuration file in your fckeditor module directory, the file should be in:<blockquote><code>!config3</code> <br/> (FCKeditor 2.5+)<br/><br/> or <br/><br/><code>!config1</code><br/> and <br/><code>!config2</code> <br/> (FCKeditor 2.3.x - 2.4.x)</blockquote></p><p>In this file(s) you will need to enable the file browser by adding one line that includes file with the special authentication function for Drupal (<code>filemanager.config.php</code>). Add this code: <blockquote><code>!code1</code><br/> (FCKeditor 2.5+)</blockquote> or <blockquote><code>!code2</code> <br/> (FCKeditor 2.3.x - 2.4.x)</blockquote> straight below this line: <blockquote><code>!code3</code></blockquote> The config.php file also holds some other important settings, please take a look at it and adjust it to your needs (optional).</p></li>
ja: <h3>ファイルブラウザを有効にする方法</h3><p>エディタと組み合わせることのできる独自のファイルブラウザを作成する柔軟性を、エンドユーザは与えられています。組み込まれているファイルブラウザによって、ユーザはサーバにある特定のディレクトリの中身を閲覧でき、そのディレクトリに新しいコンテンツを追加 (フォルダの作成やファイルのアップロード) することができます。</p><p><ol><li>ファイルブラウザを有効にするためには、FCKeditorモジュールのディレクトリにあるコネクタの設定ファイルを編集する必要があります。設定ファイルは以下の場所にあります:<blockquote><code>!config3</code> <br/> (FCKeditor 2.5+)<br/><br/> または <br/><br/><code>!config1</code><br/> および <br/><code>!config2</code> <br/> (FCKeditor 2.3.x - 2.4.x)</blockquote></p><p>このファイルにDrupalの特別な認証機能 (<code>filemanager.config.php</code>) をインクルードする1行を加えることで、ファイルブラウザを有効にします。以下の行の直下に追加します: <blockquote><code>!code3</code></blockquote> 以下のコードを追加します: <blockquote><code>!code1</code><br/> (FCKeditor 2.5+)</blockquote> または <blockquote><code>!code2</code> <br/> (FCKeditor 2.3.x - 2.4.x)</blockquote> config.php ファイルにはその他にも重要な設定がありますので、必要にあわせてちょうせいしてください (任意)。</p></li>

source: <li>As of Drupal 5.2, additional step is required: locate file named <code>settings.php</code> inside your drupal directory (usually <code>sites/default/settings.php</code>) and set <strong><code>&#36;cookie_domain</code></strong> variable to the appropiate domain (remember to uncomment that line). If you not do this, FCKeditor will claim that file browser is disabled</li>
ja: <li>Drupal 5.2では、追加のステップが必要となります: <code>settings.php</code>をDrupalディレクトリ (通常は <code>sites/default/settings.php</code>) に設置して、適切なドメインの <strong><code>&#36;cookie_domain</code></strong> 変数を設定します (その行のコメントを外すことを忘れないで下さい)。もしもこれを行わなければ、ファイルブラウザが無効であるとFCKeditorに判断されます。</li>

source: <li>Enabling file uploads is <strong>a security risk</strong>. That's why you have to grant a !link to enable the file browser to certain groups.</li>
ja: <li>ファイルのアップロードを許可すると、<strong>セキュリティリスク</strong>につながります。 そのため、特定のグループには!linkを与えなくてはなりません。</li>

source: separate permission
ja: 別々のアクセス権限

source: <li>Lastly, adjust the !fb for each !profile.</li></ol>
ja: <li>最後に、!profileごとに!fbを調整します。</li></ol>

source: File browser settings
ja: ファイルブラウザの設定

source: profile
ja: プロフィール

source: <h3>Modules: Image Assist</h3><p>Image Assist can be integrated with FCKeditor. To do this, simply copy the <code>!iaf1</code> file to <code>!iaf2</code>.</p>
ja: <h3>モジュール: Image Assist</h3><p>Image AssistとFCKeditorを組み合わせることができます。そうするには、<code>!iaf1</code> ファイルを <code>!iaf2</code> へ単純にコピーするだけです。</p>

source: Configure the rich editor.
ja: リッチエディタの設定を行います。

source: Include mode selected, but no fields/paths given. Enter at least one path or field where FCKeditor should appear.
ja: 組込モードが選択されていますが、フィールドまたはパスが全く指定されていません。FCKeditorを設置するフィールドまたはパスを、少なくともひとつは入力してください。

source: Minimum rows must be a valid number
ja: 最小行数には数字を正しく入力してください。

source: If FCKeditor is enabled by default, popup window must be disabled.
ja: FCKeditorがデフォルトで有効になっていれば、ポップアップウィンドウは無効にしなくてはなりません。

source: If toggle is enabled, popup window must be disabled.
ja: 切り替えを有効にするならば、ポップアップウィンドウを無効にしなくてはなりません。

source: You must give a profile name.
ja: プロフィール名を入力してください。

source: Enter valid width. Ex: 400 or 100%
ja: 幅を正しく入力してください。例: 400 または 100%

source: CSS path is not empty. Please set the "Editor CSS" option to "define css" mode.
ja: CSSのパスが指定されています。「エディタのCSS」オプションを「CSSを定義」モードに設定してください。

source: Double quotes are not allowed in CSS path.
ja: CSSのパスにはダブルクオートを使用できません。

source: Enter valid path, do not surround it with quotes.
ja: クオートで囲まずに、パスを正しく入力してください。

source: Path to predefined styles is not empty. Please set the "Predefined styles" option to "define path to fckstyles.xml" mode.
ja: 定義済みスタイルへのパスが指定されています。「定義済みスタイル」オプションを「fckstyles.xml へのパスを定義」モードに設定してください。

source: Double quotes are not allowed in path.
ja: パスにダブルクオートを使用することはできません。

source: Enter valid, semicolon separated, list of HTML font formats (no semicolon at the end of list expected).
ja: HTMLフォントの書式を、セミコロンで区切ったリストで正しく入力してください (リストの最後にはセミコロンは不要です)。

source: Invalid field specified: %1
ja: 指定されたフィールドが不正です: %1

source: Invalid path specified: %1
ja: 指定されたパスが不正です: %1

source: Path to uploaded files is required.
ja: アップロードファイルへのパスを指定してください。

source: Absolute path to uploaded files is required.
ja: アップロードファイルへの絶対パスを指定してください。

source: checking for %filename
ja: %filename の確認

source: The FCKeditor component is not installed correctly. Please go to the !fckeditorlink to download the latest version. After that you must extract the files to %modulepath and make sure that the directory %modulesubdir and the file %modulefile exist. Refer to the !readme for more information.
ja: FCKeditorの構成が正しくインストールされていません。!fckeditorlinkにアクセスして、最新のバージョンをダウンロードしてください。それから、ダウンロードしたファイルを %modulepath に展開して、%modulesubdir ディレクトリと %modulefile ファイルが存在していることを確認してください。より詳しい情報は、!readmeを参照してください。

source: Edit FCKeditor profile
ja: FCKeditorプロフィールを編集

source: Deleted profile
ja: プロフィールを削除

source: Deleted Global profile
ja: 共通プロフィールを削除

source: Create profile
ja: プロフィールを作成

source: Update profile
ja: プロフィールを更新

source: Your FCKeditor profile has been updated.
ja: FCKeditorプロフィールを更新しました。

source: Your FCKeditor profile has been created.
ja: FCKeditorプロフィールを作成しました。

source: Create global profile
ja: 共通プロフィールを作成

source: Update global profile
ja: 共通プロフィールを更新

source: FCKeditor global profile has been saved.
ja: FCKeditor共通プロフィールを保存しました。

source: FCKeditor settings
ja: FCKeditorの設定

source: Could not find the FCKeditor engine installed at <strong>!fckeditor-directory</strong>. Please !download, uncompress it and copy the folder into !fckeditor-path.
ja: <strong>!fckeditor-directory</strong>にインストールされたFCKeditorエンジンが見つかりません。!downloadして解凍し、!fckeditor-path にフォルダをコピーしてください。

source: download FCKeditor
ja: FCKeditorをダウンロード

source: There is currently no role with the <strong>!access</strong> permission. Visit !acl administration section.
ja: 現在、<strong>!access</strong>のアクセス権限を持つロールがありません。!aclの管理ページに足を運んでください。

source: Access control
ja: アクセス制御

source: No FCKeditor profiles found. At this moment, nobody is able to use FCKeditor. Create new profile below.
ja: FCKeditorのプロフィールがありません。現在、FCKeditorを誰も利用できません。以下で新しいプロフィールを作成してください。

source: Not all roles with <strong>!access</strong> permission are associated with FCKeditor profiles. As a result, users having the following roles may be unable to use FCKeditor: !list Create new or edit FCKeditor profiles below and in the <strong>Basic setup</strong> section, check &quot;Roles allowed to use this profile&quot;.
ja: <strong>!access</strong>のアクセス権限を持つロールで、FCKeditorのプロフィールに関連付けられていないものがあります。そのため、以下のロールを持つユーザはFCKeditorを使用できない可能性があります: !list<br />FCKeditorのプロフィールを下記で新しく作成するか編集して、<strong>基本設定</strong>セクションの「このプロフィールの仕様を許可されたロール」を確認してください。

source: Profile
ja: プロフィール

source: Roles
ja: ロール

source: Operations
ja: 操作

source: edit
ja: 編集

source: delete
ja: 削除

source: Profiles
ja: プロフィール

source: Create new profile
ja: 新しいプロフィールを作成

source: No profiles found. Click here to !create.
ja: プロフィールがありません。こちらをクリックして!createしてください。

source: create a new profile
ja: 新しいプロフィールを作成

source: Global Profile not found. Click here to !create.
ja: 共通プロフィールがありません。こちらをクリックして!createしてください。

source: create the global profile
ja: 共通プロフィールを作成

source: Global Settings
ja: 共通の設定

source: FCKeditor Global Profile
ja: FCKeditor共通プロフィール

source: Switch to plain text editor
ja: プレーンテキストエディタへ切り替え

source: Switch to rich text editor
ja: リッチテキストエディタへ切り替え

source: Open rich editor
ja: リッチエディタを開く

source: <div class="textarea-identifier description">The ID for !excluding this element is: !id - the path is: !path</div>
ja: <div class="textarea-identifier description">このエレメントを!excludingするIDは !id で、パスは !path です。</div>

source: excluding or including
ja: 排除または組込

source: Rich Text Editor settings
ja: リッチテキストエディタの設定

source: Default state
ja: デフォルトの状態

source: enabled
ja: 有効

source: disabled
ja: 無効

source: Should rich-text editing be enabled or disabled by default in textarea fields? If disabled, rich text editor may still be enabled using toggle or popup window.
ja: テキストエリアフィールドでリッチテキストエディタを使用しての編集をデフォルトで有効にしますか？ 無効であれば、切り替えのリンクやポップアップウィンドウを使用するまではリッチテキストエディタを利用できません。

source: Show disable/enable rich text editor toggle
ja: リッチテキストエディタの有効/無効を切り替えるリンクを表示

source: Whether or not to show the disable/enable rich text editor toggle below the textarea. Works only if FCKeditor is not running a popup window (see below).
ja: リッチテキストエディタの有効/無効を切り替えられるリンクを、テキストエリアの下に表示するかどうか。ポップアップウィンドウでFCKeditorを使用 (下記参照) していない場合に限り動作します。

source: Use FCKeditor in a popup window
ja: ポップアップウィンドウでFCKeditorを使用

source: If this option is enabled a link to a popup window will be used instead of a textarea replace.
ja: このオプションが有効であれば、テキストエリアの代わりにポップアップウィンドウへのリンクを表示します。

source: Skin
ja: スキン

source: Choose a FCKeditor skin.
ja: FCKeditorのスキンを選択します。

source: Toolbar
ja: ツールバー

source: Choose a FCKeditor toolbar set.
ja: FCKeditorのツールバーセットを選択します。

source: Start the toolbar expanded
ja: ツールバーを展開して表示

source: The toolbar start expanded or collapsed.
ja: はじめに表示する際、ツールバーを展開した状態にするか、折りたたんだ状態にするか。

source: Width
ja: 幅

source: Width in pixels or percent. Ex: 400 or 100%
ja: 幅をピクセルまたはパーセンテージで入力。例: 400 または 100%

source: Language
ja: 言語

source: The language for the FCKeditor interface.
ja: FCKeditorインターフェースの言語

source: Auto-detect language
ja: 言語の自動判別

source: Use auto detect user language feature.
ja: ユーザの言語を自動で判別する機能を使用します。

source: administer
ja: 管理者

source: Add new FCKeditor global profile
ja: 新しいFCKeditor共通プロフィールを追加

source: Global profile already exist. Only one global profile is allowed.
ja: 共通プロフィールはすでに存在しています。共通プロフィールは1つしか設定できません。

source: Main setup
ja: 主な設定

source: Role precedence
ja: ロールの優先順位

source: A user having <strong>multiple roles</strong> gets the permissions of the highest one. Sort role IDs according to their <strong>precedence from higher to lower</strong> by putting > in between.<br />
ja: <strong>複数のロール</strong>を持つユーザは、そのうちで最も高いアクセス権限を得ます。ロールの優先順位に従って、<strong>高いほうから低いほうへ</strong>、間に > を置きながらロールIDを並べてください。<br />

source: Here is the id-name pairs of roles having access to FCKeditor:
ja: FCKeditorへのアクセス権限を持つロールのIDと名前の組み合わせです。

source: You haven't assigned the <code>!access1</code> !permissions yet.
ja: <code>!access1</code>の!permissionsをまだ付与していません。

source: permissions
ja: アクセス権限

source: Visibility settings
ja: 表示設定

source: Use inclusion or exclusion mode
ja: 組込モードまたは排斥モードを使用

source: exclude
ja: 排斥

source: include
ja: 組込

source: Choose the way of disabling/enabling FCKeditor on selected fields/paths (see below). Use exclude to disable FCKeditor on selected fields/paths. Use include if you want to load FCKeditor only on selected paths/fields.
ja: 選択したフィールドやパス (下記参照) でFCKeditorを無効または有効にする方法を選択してください。選択したフィールドやパスでFCKeditorを無効にするには排除を使用します。選択したフィールドやパスでFCKeditorを有効にするには組込を使用します。

source: Fields to exclude/include
ja: 排斥/組込するフィールド

source: Enter names (HTML ID's) of fields that may or may not have an FCKeditor, depending on the chosen option for the inclusion/exclusion mode.<br />You may separate the different entries by commas, spaces or newlines.
ja: 組込/排斥モードの選択にしたがって、FCKeditorを設置するまたは設置しないフィールドの名前 (HTMLのID) を入力してください。<br />コンマやスペースや改行でエントリを区切ります。

source: Paths to exclude/include
ja: 排斥/組込するパス

source: Enter drupal paths here, depending on the chosen option for the inclusion/exclusion mode.<br />Paths may be used the same way as in the drupal blocks configuration.<br />You may separate the different entries by commas, spaces or newlines. <br />You may also use * as a wildcard character (for example <code>comment/*</code>).
ja: 組込/排斥モードの選択にしたがって、Drupalのパスをここに入力してください。<br />Drupalのブロック設定と同じ方法でパスを使用します。<br />コンマやスペースや改行でエントリを区切ります。<br />また、ワイルドカード文字として * を使用できます (例: <code>comment/*</code>)。

source: Force simplified toolbar on the following fields
ja: 以下のフィールドでシンプルなツールバーを強制

source: Enter names (HTML ID's) of fields that should have the simplified toolbar.<br />If you don't want to use this feature, simply leave this field empty.<br />You may separate the different entries by commas, spaces or newlines.
ja: シンプルなツールバーにするフィールドの名前 (HTMLのID) を入力してください。<br />この機能を利用しない場合は、このフィールドを空欄にします。<br />コンマやスペースや改行でエントリを区切ります。

source: Force simplified toolbar on the following paths
ja: 以下のパスでシンプルなツールバーを強制

source: Enter drupal paths that should have the simplified toolbar.<br />If you don't want to use this feature, simply leave this field empty.<br />Paths may be used the same way as in the drupal blocks configuration.<br />You may separate the different entries by commas, spaces or newlines.<br />You may also use * as a wildcard character (for example <code>comment/*</code>).
ja: シンプルなツールバーにするDrupalのパスを入力してください。<br />この機能を利用しない場合は、このフィールドを空欄にします。<br />Drupalのブロック設定と同じ方法でパスを使用します。<br />コンマやスペースや改行でエントリを区切ります。<br />また、ワイルドカード文字として * を使用できます (例: <code>comment/*</code>)。

source: You haven't assigned <code>!access1</code> !permissions yet.<br/>It is recommended to assign the <code>!access1</code> !permissions before updating FCKeditor profiles.
ja: <code>!access1</code>の!permissionsをまだ付与していません。<br/>FCKeditorのプロフィールを更新する前に、<code>!access1</code>の!permissionsを付与することをオススメします。

source: Add new FCKeditor profile
ja: 新しいFCKeditorプロフィールを追加

source: Not all user roles are shown since they already have fckeditor profiles. You must first unassign profiles in order to add them to a new one.
ja: すでにいずれかのプロフィールを割り当てられているものがあるので、すべてのユーザロールが表示されているわけではありません。他のプロフィールを割り当てられているユーザロールに新しいプロフィールを割り当てるには、まず現在のプロフィールを取り除かなければなりません。

source: Basic setup
ja: 基本設定

source: Profile name
ja: プロフィール名

source: Enter a name for this profile. This name is only visible within the fckeditor administration page.
ja: このプロフィールの名前を入力します。FCKeditorの管理ページでのみ、この名前は表示されます。

source: Roles allowed to use this profile
ja: このプロフィールの使用を許可されたロール

source: Only roles with '!access1' permission will be shown here. If no role is available, make sure that you have assigned the '!access1' !permission.
ja: '!access1'のアクセス権限を持つロールだけがここに表示されます。ロールがなければ、'!access1'のアクセス権限を付与しているか確かめてください。

source: Allow users to customize FCKeditor appearance
ja: FCKeditorの外見をユーザがカスタマイズできるようにする

source: If allowed, users will be able to override <code>Editor appearance</code> by visiting their profile page.
ja: 許可されていれば、ユーザは各自のプロフィールページで<code>エディタの外見</code>を上書きできるようになります。

source: Minimum rows
ja: 最小行数

source: FCKeditor will be triggered if the textarea has more rows than entered here. Enter '1' if you do not want to use this feature.
ja: テキストエリアがここに入力した行数を超えれば、FCKeditorが有効となります。この機能を使用しない場合は「1」を入力します。

source: Editor appearance
ja: エディタの外見
